We moeten in onze cluster een redmine instantie laten werken, dit heb ik via een helm chart gedaan.

ik heb eerst de namespace gemaaktzoals in redmine-namespace.yaml.

Dan heb ik in values.yaml enkele dingen uit de chart aangepast.

Daarna heb ik de chart en veranderingen toegepast op de correcte namespace
door volgend commando in de lens terminal in te voeren.

    helm install redmine --namespace redmine-app -f values.yaml bitnamicharts/redmine

Tot slot heb ik de ingress uit redmine-ingress.yaml toegepast